---
title: MarkerStyleType
second_title: مرجع API Aspose.Slides للغة C++
description: يحدد شكل العلامة على نقطة البيانات في المخطط.
type: docs
weight: 1626
url: /ar/aspose.slides.charts/markerstyletype/
---
## MarkerStyleType enum

يحدد شكل العلامة على نقطة البيانات في المخطط.

```cpp
enum class MarkerStyleType
```

### القيم

| الاسم | القيمة | الوصف |
| --- | --- | --- |
| NotDefined | -1 |  |
| Circle | 0 | يحدد أنه سيتم رسم دائرة عند كل نقطة بيانات. |
| Dash | 1 | يحدد أنه سيتم رسم شرطة عند كل نقطة بيانات. |
| Diamond | 2 | يحدد أنه سيتم رسم ماسة عند كل نقطة بيانات. |
| Dot | 3 | يحدد أنه سيتم رسم نقطة عند كل نقطة بيانات. |
| None | 4 | يحدد أنه لن يتم رسم أي شيء عند كل نقطة بيانات. |
| Picture | 5 | يحدد أنه سيتم رسم صورة عند كل نقطة بيانات. |
| Plus | 6 | يحدد أنه سيتم رسم علامة زائد عند كل نقطة بيانات. |
| Square | 7 | يحدد أنه سيتم رسم مربع عند كل نقطة بيانات. |
| Star | 8 | يحدد أنه سيتم رسم نجمة عند كل نقطة بيانات. |
| Triangle | 9 | يحدد أنه سيتم رسم مثلث عند كل نقطة بيانات. |
| X | 10 | يحدد أنه سيتم رسم X عند كل نقطة بيانات. |

## انظر أيضًا

* النطاق [Aspose::Slides::Charts](../)
* المكتبة [Aspose.Slides](../../)